知晓
不为人知的——
恶事以后———
血痕？
血迹？
この血溜まりで途切れている
只延续到这滩血
物騒な夜だ
今晚真不太平
虚空を蹴って方向を変えるとは　可笑しな伎を使う
凭空一踢就能转变方向 相当怪异的伎俩
異能力者に死を
赐异能者以死
永遠に目覚めぬ泥土の眠りを
令其永不苏醒 入土长眠
異能力者狩りか
是异能者猎手吗
私の他にも標的があるならば
如果你还有别的目标
逃すわけにはいかんな
那我可不能放过你
届かない
触碰不到
あなたは私に届かない
你是触碰不到我的
いかな武術の達人でも
即便是武术高手
意識の外からの攻撃は避けられない
也无法避开意识外的攻击
無人の袋小路からの攻撃
从无人的死胡同里发起了攻击
殺気を読まれましたか
你察觉到了杀气吗
ですが　これで十分です
不过这已经足够了
抗えぬ死は至る処にあります
四处皆是无法抵抗的死亡
例えば　銃　病　孤独
像枪 像病 像孤独
そして　毒
还有 毒
待て
站住
今宵　死ぬには
好一个月夜
蒙面杀手
よい月夜です
特别适合赴死
蒙面杀手
君の中にそっと潜んで絡みつくようにうねってる
在你心中潜藏 在你脑中牵绕
ざわめく違和感の正体はなんだ
究竟是什么扰人心宁
燃え尽きるほど悦に浸って空っぽになった後で
在愉悦中燃尽 徒剩一副空躯
俯く残像は混沌と化してる
落下一片残影化作混沌
同時にそんなに求めないで刺激と安らぎの矛盾を
不要过度企求 摇摆于刺激与安乐的矛盾
ゼツミョーにビミョー狂おしいんです
这绝妙的暧昧令人抓狂
愛される為の行為なんて味わう為に超悩んでさ
挖空心思想品味这感受爱的行为
苦痛で対価を支払い続ける
失魂落魄 一次次付出代价
恍惚に拓く一瞬に心震えるほどに
在陶醉中感受 瞬间震撼心神
もっと感じる苦悩で
继续挣扎苦恼
支配されているのさ　セツナの愛と知っていても
即便知道这是刹那之爱 也甘愿沦为俘虏
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
社長が襲われたって本当ですか
社长真的被袭击了吗
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ああ　一命は取り留めたが
嗯 性命保住了
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
謎の症状で意識不明
但症状不明 还在昏迷
日听&日校：小伍 gen | 翻译：mam 小江
与謝野女医の異能力でも　症状はよくならないらしい
听说就连与谢野医生的异能也没办法缓和病情
时轴：歪歪 | 压制：結城結衣
ここ最近
最近
似た類の暗殺事件が頻発してるね
类似的暗杀事件很频繁啊
人気のない処で異能力者が夜襲を受け　既に死者も出てる
异能者在没有人烟的地方遭到夜袭 已经死人了
犯人の特徴は？
犯人的特征呢
正体不明の異能力を使うことと仮面を被っていることだけ
他用了不为人知的异能 还带着面具
仮面の暗殺者か
是蒙面杀手啊
最も　私達が走り回る前に　犯人は死ぬかもしれないけどね
不过还没等我们出动 凶手可能就死了
敦君　街で異能力者殺しが大活躍して一番困る組織はどこだと思う
敦 你觉得一个异能者猎手在城市里大开杀戒 哪个组织会最头疼
異能特務課
异能特务科
この街じゃあ逆だ
这个城市的情况正好相反
ポートマフィアだよ
应该是港口黑手党
夜の管理者たるポートマフィアの与り知らぬ暗殺は
港口黑手党身为这里黑夜的管理者
異能力者所帯である彼らにしてみれば
居然有人敢在这个异能帮派的场子里搞暗杀
鼻先で短刀を振り回されるような屈辱行為だ
这简直就是太岁头上动土
これでもし　ポートマフィアに犠牲者でも出れば
在这种情况下 要是港口黑手党中出现了受害者
彼らの威光も地に落ちるか
他们就会威风扫地
だが　被害が出る前から動くか
可他们会在出现受害者之前行动吗
「常に先手が勝つ」
「时刻要先下手为强」
森さんの口癖だ
这是森先生的口头禅
必ず動くさ
一定会行动的
今頃は隠れ家くらい突き止めているかもしれないね
估计现在已经查到凶手的藏身处了吧
一足遅かったか
晚了一步吗
首領　隠れ家は蛻の殻です
首领 藏身处已经人去楼空
追い掛けっこは得意というわけか
逃跑的功夫倒挺厉害
ねえ　リンタロー
喂 林太郎
まぁ　いい
也罢
いかな足自慢でも　夜から永遠に逃げ続けることはできない
就算他跑得再快 也不可能永远逃离黑夜
リンタロー
林太郎
リンタロー　リンタロー　リンタロー
林太郎 林太郎 林太郎
お菓子屋さん　まだ？
还不去点心店吗
もうすぐだよ　エリスちゃん
快了快了 爱丽丝
でも　その前にもう一軒だけ
不过在此之前再去一家店
またお洋服屋さん？十五軒目よ
又是服装店？已经15家了
車ですぐだから
坐车马上就到了
来てくれたら　私は死んでもいい
你要是愿意去 让我死都行
行けばいいんでしょ
去就去吧
首領　首領
首领 首领
えーと　何だっけ
刚刚说到哪里了
例の罠は手筈通りに
已经按计划安排好圈套了
ああ　奴は直　次の殺しをする
嗯 他马上就会实施下一次暗杀
そこを狙おう
要抓住那个机会
お待たせ　エリスちゃん
久等啦 爱丽丝
さぁさっ　行こうね
我们出发吧
社長が襲われた路地裏
社长遇袭的小巷
そして　社長が最初に見た血痕
还有社长一开始见到的血迹
謎の血溜まり
神秘的血滩
無人の袋小路からの攻撃
从无人的死胡同里发起的攻击
そして　宙を踏んで歩く能力
还有 在空中行走的能力
なるほどね
我懂了
犯人がわかった
凶手是他
もう　最悪
真是烦死了
ありがと　エリスちゃん
多谢 爱丽丝
でも　く…首が苦し…い
可是 我快…喘不过气…
あっそ
是吗
痛ぇ　いたたたたたた…
疼 好疼啊…
私だ
是我
首領の読み通り　獲物が網に掛かりました
如您所料 猎物已经上钩了
では　強めに噛みついてやりなさい
那你就狠狠地撕咬他吧
常に先手が勝つ
时刻要先下手为强
車の遠隔爆破信号はC-33エリアから発信されています
引爆汽车的远程信号来自C-33区域
流血か
血迹
死を
死
異能力者に死の眠りを
赐异能者以永眠之死
追われる兎が自ら顔を出すとはな
被猎的兔子居然自己冒出来了
貴様が異能力者殺しか
你就是异能者猎手吗
我が愛し君の復活の為　死の契約を執行する
为了复活我的爱 我将执行死之契约
誰かの為に人を殺す
为他人而杀人
それが目的か
这就是你的目的吗
美しくないとは云わぬ
确也算得上一桩美事
が
但是
力なくば　獣の遠吠えだ
要是没有能力 也不过是野兽的嘶吼
貴様が異能力者殺しの正体か
你就是异能者猎手啊
組合の伊留満
「工会」的神父
ナサニエル
纳撒尼尔
凄ぇ
好猛
なに　事故？
怎么了 事故？
特ダネじゃん
大新闻啊
マジ？つか見えない
真的吗 话说我看不见啊
凄い野次馬だ
围观的人好多啊
少し目立ちすぎだね
太引人注目了点
大丈夫ですか
你们没事吗
車が爆発したとの通報が…
有人报警说这里有汽车爆炸了
いやぁ　お巡りさん　ご心配なく
警察先生 别担心
うちの子が燃料槽にオレンジジュースを混ぜただけです
是我家孩子往油罐里加了橙汁而已
車さんにも飲ませてあげたかったと
她说想让汽车先生也喝喝看
ねぇ　エリスちゃん
是吧 爱丽丝
胡说八道。
事故ですか
是意外啊
服が焦げてるようですが　お怪我は？
你衣服好像烧焦了 受伤了吗
平気です　この通り　ピンピンしてます
没事 正如你所见 好着呢
それは困りましたね
那可不好办
お前は…
你是…
待て
站住
何だ
怎么回事
エリスちゃん
爱丽丝
見失った
跟丢了
多すぎる野次馬も彼の仕込み…か
这一大帮围观者也是他算好的…吗
貴様の異能力「緋文字」は血液を操る
你的异能「红字」能操控血液
虚空に固定した緋文字を踏み　空中歩行を可能にしたわけか
所以你能踩着固定在空中的红字 行走于半空
そして
然后
無人攻撃の正体はこれか
这就是无人攻击的真相
血溜まりからの文字射出
从血滩里射出文字
堅物宗教家が随分と陰湿な技を覚えたものだ
想不到你这死脑筋的传教者竟学会了如此龌龊的把戏
「羅生門」
「罗生门」
連門顎
连门颚
「愛し君の復活の為」と云ったな
你刚才说为了「复活我的爱」
つまり　凡てはあの女の為というわけか
换言之 你所做的一切都是为了那女人吗
港での死闘で　僕が倒したあの女の
为了在港口那场恶战中 被我打倒的那女人
あなたは…
你…
あなたは誰です
你是谁
帽子がない
帽子不见了
捜し物はこれかい
你是在找这个吗
やあ　魔人フョードル君
你好啊 魔法师费奥多尔
あなたですか
原来是你啊
骸砦以来ですね
骸砦一别就没见过你了
仮面の男すら囮にした二重の暗殺
拿面具男作遮掩 实行双重暗杀
君ならそれくらいはするだろうと思ったよ
我觉得你应该会使这个手段
だから逃亡経路を読んで　待ち伏せさせてもらった
于是我揣摩你的逃跑路线 在这里设下了埋伏
似合う？
好看吗
全く
一点也不
あっそう
是吗
じゃ返すよ
那还给你吧
君らしい遣り口だ
这一看就是你的作风
哀れな神父殿の頭を弄って暗殺者に仕立て上げ
玩坏了可怜神父的脑子 让他给你当刺客
二組織の長を襲わせるとはね
先后袭击两个组织的老大
それでご用件は
阁下还有何贵干
社長に盛った毒の正体を教えてもらおうか
我想请教一下我们社长究竟所中何毒
君の目的はわかってる
我知道你的目的了
「本」を得る為には　ヨコハマの異能力者を根絶やしにする必要がある
为了拿到「书」 就必须将横滨的异能者斩草除根
けど君達「鼠」には組合のように街ごと焼き払う兵力がない
但你们「鼠」比不上「工会」 没有火烧横滨的兵力
だから暗殺で　探偵社とポートマフィアの長を落そうとした
所以只能实行暗杀 干掉侦探社和港口黑手党的老大
何故そう思うのです
你怎么会这么想呢
私ならそうするからさ
换我就会这么做
似た者同士ということですか
英雄所见略同啊
いいでしょう　教えて差し上げます
好吧 告诉你也无妨
私が盛った毒は
我下的毒是一种异能
「共喰い」の異能です
名字叫作「同类相残」
何だい　こいつは
这到底是怎么回事
ある犯罪者の持つウイルス型の異能です
这是某个罪犯所持有的病毒型异能
極小型の異能生物が四十八時間かけて成長し
这些极微小的异能生物会在48小时内成长扩散
宿主二人の体を食い破ります
将两个宿主的身体侵蚀殆尽
但し　その前に宿主のどちらかが死ねば　異能は停止します
但如果其中一个宿主在时限到来之前死亡 异能就会停止
つまり社長を救うには　もう一人の宿主である森さんを殺すしかない
也就是说想救社长的话 就只能杀死另一个宿主森先生了
異能力無効化は諦めてください
你的异能无效化是没用的
重要臓器内に隠れたウイルスを探し　直接触れようとするのは自殺行為です
妄想寻找并接触到隐藏在重要器官内部的病毒 无异于自杀
どうします
怎么办呢
ポートマフィアと相談でもしますか
要找港口黑手党商量一下吗
くそったれ
混蛋
二日だと
两天？
武装探偵社とポートマフィアを潰し合わせる奸計か
这是要同时摧毁武装侦探社和港口黑手党的奸计吗
姐さん
大姐
探偵社と闘る気かえ
你想跟侦探社开战吗
黒幕の思う壺になるぞ
那就正中幕后黑手的下怀了
黒幕はぶっ潰します
幕后黑手我是肯定不会放过的
それでも…
但是…
二日じゃ時間が足りねぇ
两天时间实在太短了
人は罪深く愚かです
凡人皆愚昧 又罪孽深重
策謀と知っていながら　殺し合うことを止められない
明知中计 却也无法停止厮杀
誰かがその罪を浄化せねばなりません
必须有人站出来 净化这些罪行
故に私は「本」を求めるのです
因此 我需要得到那本「书」
こんな風に
就像这样
狙撃手…
狙击手…
私の行動も予測済みか
连我的行动都被他猜到了吗
急所は外させました
我已经下令避开要害了
あなたにはポートマフィアとの衝突を報せる役がありますから
我得留你一命 把跟港口黑手党冲突的消息带回去
君と私は同類だと云ったね
你说过我们是同一类人吧
慥かに同類だが　一点だけ
虽然我们确实是同一类人
考え方が違う
但有一点 我们想法不同
慥かに人は皆罪深くて愚かだ
凡人确实愚昧又罪孽深重
だからいいんじゃあないか
但又何妨
あなた　狙撃手の存在を知っていましたね
你早就知道有狙击手了吗
その上で情報を得る為にわざとここへ
即便如此 还特地来这里套情报
「本」の正体は一冊の小説だ
「书」的本质就是一本小说
書いたことが事実となる白紙の文学書
会让书写内容变成现实的空白文学书籍
ええ　私はその「本」を使って
没错 我将会使用这本「书」
罪の　異能力者のいない世界を創ります
创造一个没有罪恶也没有异能者的世界
やってみたまえよ
那就试试看吧
やれるものなら
就怕你没这个本事
太宰さん
太宰先生
どこ行ったんだろう
他跑哪里去了
この辺で調べ物があるって云ってたのに
他明明说过就在这附近调查的
では
告辞
いずれ「約定の地」で
改天在「约定之地」再会吧
太宰さん
太宰先生
福沢先生に　森医師か
福泽先生倒下之后 又轮到森医生啊
因縁だね
仿佛上天注定啊
社長の検査　終わったよ
社长的检查结束了
概ね敵さんの申告通りだね
情况和敌人说的差不多
異能に生命力を吸われてる
入侵异能在吸收他的生命力
意識が戻るかどうかは微妙なとこだよ
能不能恢复意识 还真不好说
矢張りそうか
果真如此啊
社長を扶けましょう　国木田さん
我们去救社长吧 国木田先生
ポートマフィアの首領を殺すんです　それしかありません
我们得杀死港口黑手党的首领 没有别的办法了
慥かに社長の死は絶対に避けねばならん
确实 我们绝对不能让社长去死
だが…
但是…
太宰は別の病院で狙撃の傷の手術中
太宰中了枪 正在别的医院做手术
太宰抜きで対ポートマフィア戦など　考えられんぞ
太宰不在 我们根本无法跟港口黑手党开战
国木田さん
国木田先生
与謝野女医　乱歩さんは
与谢野医生 乱步先生呢
社長の付き添いさ
他在社长身边陪床
相当取り乱してたよ　無理もないけどね
他整个人都乱了 这也难怪
大変です
大事不好了
ポートマフィアに建物を包囲されています
港口黑手党包围了这栋楼
悪いな　探偵社
抱歉了 侦探社
今日は私怨は抜きだ
今日无关私怨
社長の首を出せ
交出社长的首级
そうすりゃ死なずに済む
我就放你们一条生路
もう嗅ぎ付けたのか
他们已经找到这里了？
正門と裏口も固められています
大门和后门都被堵上了
流石に奇襲と殺しの本職だね
真不愧是偷袭和杀人的行家
こっちはどうする
我们怎么应对
どうする
怎么办
恐らく敵は万全の構え
敌人恐怕已有万全之策
しかも犠牲を厭わず突貫してくる
他们甚至会不惜一切代价发起冲锋
その上　こっちの異能力はバレている
不仅如此 我们的异能都被他们掌握了
無策で搗ち合えば　人死には避けられん
如果盲目开战 肯定会有人牺牲的
だが　この土壇場で策など…
但在这紧要关头还能有什么办法…
焦るな　国木田
国木田 别自乱阵脚
それでも社長の弟子か
你这样还算是社长的徒弟吗
乱歩さん　大丈夫なのかい
乱步先生 你没事了吗
社長に「しっかりしろ」って云われた
社长要我「振作起来」
意識が戻ったのかい
他恢复意识了吗
いいや
并没有
でも　聞こえたんだ
但我能感受到
指示を出せ　社長代理
下命令吧 代理社长
必要な情報は僕が凡て読み切ってやる
由我来分析你要的一切情报
探偵社社長の病室前に護衛の異能力者を確認
确认守在侦探社社长病房前的异能者了
金髪の子どもです
是个金发小子
あの時の小僧か
那时的小鬼
奴には打撃攻撃がほとんど通らねぇ
物理攻击在他那里基本没用
いきなり鬼札を切ってきやがったな
怎么突然就亮出王牌了啊
大方社長を逃がす為の時間稼ぎだろうが
多半是为了替他们社长争取时间吧
報告　子どもだけではありません
报告 门前不只站着那小子
国木田　人虎
还有国木田 人虎
探偵社のほぼ全主力が病室を防衛しています
侦探社几乎出动了所有主力 守卫在病房前面
なに　いきなり総力戦だと
什么 突然就倾巢出动了？
こっちも主力で対抗する
我们也发动主力来应对
包囲役の芥川と黒蜥蜴を寄越せ
把负责包抄的芥川和黑蜥蜴叫过来
順番に闘るか
车轮战吗
それとも全員一度に闘るか
还是所有人一起上？
どうする
你们想怎样
俺はどっちでもいいぜ
我都可以奉陪
誰かの為　何かを燃やして息ができなくなる
为他人而燃烧 令人难以呼吸
本末は転倒　揺れ動く感情　見失う「らしさ」を
本末倒置 摇摆不定 找寻迷失的「自我」
すくい上げてくれないか　胸がぎゅっと苦しくなるんだ
能将我从揪心的苦楚中拯救出来吗
この悲しみも虚しさも　脈を打つここで
这份悲伤与空虚 都在此处激发
涙　溢れるな　静かに息を吐き出して
噙住泪水 静静呼出这口气
堪えて飲み込んだ　誰にも気付かれないように
隐忍不发 不让任何人察觉
僕「らしさ」ってなんなんだろうか　誰か答えてくれ
什么才叫「找回自我」 有谁能回答我
僕には何がある　何ができる
我拥有什么 还能做什么
風に吹かれて見つめた光
迎着风 注视着那道光
同类相残（其一）